161

smes nu auur in dhemu uldin. Quaeramus
ergo in seripturis. - XIII, b, 21.. fona da.
333⁸-²31²{³1¹f‚3'3⁰3. ’5ῗῖὴὶἒῖξέἓὲἓὲ 33.

nu ziidh‚ Quaeramus ergo tempu&

Ex fragm. theut. auuar. ad 1) IX. 4. 8.
XXV, 8. 17. acl 2) VI, 11. 19. VII, 20.
VIII, 6. 13. ΙΧ, 11. X, 3. 7. 10. 21. XI,
2. 5. ·x11, 18. ‚x111, 4. xlv, 13. ad 3)
IX, 19. ferit auuar uz, ite ergo,

Nec auh nec ‘auur signifieat sed, sonbeen,
neque tamen in secundo sensu inter se com·
mutari possunt. Nam auh est conjunctio
multo minus adversativa, quam auur.

aas praepos. V, a, 20. sitzi ηε zesuun halp
miin, sede a dextris meis. --xv111,·h, 22.
⁸0, nunna qzs minera antuuerdin sicut sol
in conspeetu meo. · XXII, 5. ειη antuuer-

‘dim obtutu. - VIII, b, 8 azs erist. id XI,

b, 4. xvl, a, 1. - XV, a, 19 azs iungist, ⁴ Ι Μ

tandem.

In fr. th. XII, 15 az selbem turim, in
januis. XXVI, 29 az antuurtido, ad prae·
sentiam.

compositum untazs. XIII, b, 21. fona
danihelen ziide untazs dhiu selbun χροε
chumfti ziidh. · XVII, b. 18. untazs dhea
chumft. - XVII, h, 22. untazs herodan. -
XI, a, 18. untazs hear nu. - VI, a, 18.-
chihoric untazs zi dode. - XIX, a, 16 et

h, 3. untazs in euun. - XIX, b, 1. untazo ι

in 'eo uueeauden euuu. · In fr. th. XI, 22.
untaz zachariases bluoth. - XII, 11. untaz
dero marcha. usque ad terminos eorum. - ·
XVI, 9 untaz entunga nuez-alti. - XXII, 20
untaz aerda enti, usque ad extremum terrae.
· Prima pars hujus vocabuli est sine dflhio
gothicum und, sicut ant gothicum and. goth.

11

